2025-11-3（多云），气温12°～ 16℃一、施工人员：总人数402人（其中：项目管理人员：21人，上海弘韬23人，甘肃公和：13人，河北槐隆：199人，安徽承冉：12人，苏州开普：20人，陇南昌盛：54人，中材天安：60人）二、施工机械：旋挖钻4台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊8台。          三、施工情况：1、桩基施工:上海弘滔一台旋挖钻机施工水泥汽车散装，今日浇筑完成1根，累计完成12根，桩基施工完成。苏州开普两台旋挖钻机施工水泥储存及输送，今日浇筑完成1根，累计完成162根，剩余18根。（今日完成2根）2、场内挡土墙施工:商混站北侧挡土墙墙板模板安装，混凝土浇筑。3、土建施工：（1）烧成窑中3#墩板面钢筋绑扎，预埋件安装，验收完成，明天浇筑混凝土。（2）熟料库外地沟防水施工，基坑防护搭设。（3）中控室二次框架梁板模板安装，框架柱钢筋绑扎。（4）水泥粉磨磨机基础模板安装加固，预埋件安装，风机基础模板安装加固，减速机模板安装加固，预埋件安装。（5）水泥配料站库底板以上库壁脚手架搭设。（6）水泥包装及袋装装车一层框架搭设脚手架。（7）煤粉制备及计量输送磨机基础模板安装，加固，钢筋绑扎，预埋件安装，A区基础承台地梁模板拆除，清理，B区基础承台地梁钢筋绑扎，模板安装。（8）SCR脱硝系统一层脚手架搭设完成，梁底模板安装，框架柱钢筋绑扎。（9）原料粉磨及废气处理B区提升机地坑基坑开挖。（10）石灰石库、石粉库基础环梁垫层模板拆除，基础承台，环梁放线。（11）烧成窑头A区斜拉链地坑、破碎机地坑、基础承台钢筋绑扎，地坑止水钢板焊接。4、机装队伍：（1）预热器制作场地:预热器分解炉（一）底座、C3旋风筒制作、层间平台制作; （2）烧成窑尾:框架第三层立柱安装5、渭子沟沟口1＃、2#桥墩施工，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日现场安全施工例行检查。

