2025-9-8（晴天），气温18°～ 29℃一、施工人员：总人数313人（其中：项目管理人员：18人，上海弘韬40人，甘肃公和：13人，河北槐隆：126人，安徽承冉：12人，苏州开普：32人，陇南昌盛：20人，中材天安：52人）施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊5台           三、施工情况：1、桩基施工：上海弘韬两台旋挖钻机施工水泥库，今日完成2根，累计完成103根，剩余77根。苏州开普一台旋挖施工石灰石储存，原料配料站，今日施工45＃桩，钻孔至22米处，遇到大漂石，今日未成孔，累计完成48根，剩余7根。两台旋挖钻机施工水泥包装及袋装装车，今日完成2根，累计完成44根，剩余1根。（今日完成4根）2、路边挡土墙：原煤堆场区域边坡挡土墙砌筑。场内挡土墙施工:脱硫石膏，混合材联合储库北侧场内挡土墙墙背回填。3、土建施工：（1）泵房一层框架板面钢筋绑扎，屋面女儿墙模板安装。（2）辅料堆场：地基注浆引孔继续施工。（3）生料均化库:二层平面板钢筋绑扎，埋件焊接。（4）烧成窑尾一层框架柱模板拆除，窑尾钢立柱吊装。（5）烧成窑中2#墩墩体表面打磨。（6）烧成窑头B区垫层模板拆除。（7）熟料库1＃地沟墙板模板拆除，刷防水涂料，2#地沟墙板模板拆除；3＃地沟顶板钢筋绑扎，墙板模板安装、加固，熟料散装库基础环梁钢筋绑扎。（8）中控室基础承台、地梁钢筋绑扎。（9）水泥粉磨基础承台、地梁、框架柱钢筋绑扎，基础承台、地梁模板安装。（10）水泥配料站环梁基础钢筋绑扎。（11）SCR脱硝系统基坑开挖。4、机装队伍：（1）预热器制作场地:预热器C5旋风筒、窑尾第二层大平台、操作平台制作，预热器C6旋风筒锚固件焊接;（2）烧成窑尾:窑尾塔架立柱吊装，烟室吊装; 5、水泥包装及袋装装车区域进场道路挖山，排洪沟继续挖山，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日召开早班会，现场安全施工例行检查。

