2025-10-24（小雨转阴天），气温10°～ 13℃一、施工人员：总人数367人（其中：项目管理人员：19人，上海弘韬23人，甘肃公和：13人，河北槐隆：176人，安徽承冉：12人，苏州开普：31人，陇南昌盛：42人，中材天安：51人）二、施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊7台。          三、施工情况：1、桩基施工:上海弘滔一台旋挖钻机施工水泥汽车散装，今日浇筑完成1根，累计完成3根，剩余9根。苏州开普两台旋挖钻机施工水泥储存及输送，今日浇筑完成1根，累计完成150根，剩余30根。（今日完成2根）2、场内挡土墙施工:商混站北侧挡土墙墙板模板安装，混凝土浇筑。3、土建施工：（1）生料均化库库内脚手架拆除，钢管、模板清理，滑模架拆除，地坑基坑回填。（2）烧成窑中1＃墩模板拆除，3#墩墙板模板安装、加固，预埋件安装。（3）熟料库基础环梁钢筋绑扎，模板安装，外地沟基坑开挖。（4）中控室一层框架梁钢筋绑扎，柱模板安装、加固。（5）水泥粉磨减速机基础、辊压机基础浇筑混凝土。（6）水泥配料站库底板井字梁钢筋绑扎，下料斗安装焊接。（7）水泥包装及袋装装车基础承台、地梁、框架柱钢筋绑扎，模板安装、加固。（8）煤粉制备及计量输送磨机基础承台钢筋绑扎，地梁模板安装。（9）原水池及泵房墙体砌筑。4、机装队伍：（1）预热器制作场地:预热器分解炉（一）底座、C4旋风筒制作、层间平台制作; （2）烧成窑尾:塔架第二层钢平台安装。5、渭子沟沟口1＃、2#桥墩施工，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、公司领导到现场检查，指导工作，项目部管理人员每日现场安全施工例行检查。

