2025-9-20（多云），气温18°～ 22℃一、施工人员：总人数313人（其中：项目管理人员：15人，上海弘韬40人，甘肃公和：13人，河北槐隆：131人，安徽承冉：12人，苏州开普：31人，陇南昌盛：20人，中材天安：51人）施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊5台           三、施工情况：1、桩基施工：上海弘韬一台旋挖钻机施工水泥库，今日浇筑完成1根，累计完成118根，剩余62根。一台旋挖钻机施工烧成窑头篦冷机基础桩基，今日浇筑完成1根，累计完成64根，剩余4根。苏州开普一台旋挖施工石灰石储存，原料配料站，今日浇筑完成1根，累计完成50根，剩余5根。一台旋挖钻机施工水泥包装及袋装装车，今日浇筑完成1根，累计完成45根，桩基施工单位。（今日完成4根）2、路边挡土墙：原煤堆场区域边坡挡土墙砌筑。场内挡土墙施工:商混站北侧场内挡土墙基坑开挖，垫层混凝土浇筑。3、土建施工：（1）泵房及水池：水池导流墙砌筑。（2）辅料堆场：因下雨浸泡后，地基土壤粘连度大，引孔注浆暂停施工。（3）生料均化库:库底板钢筋绑扎。（4）烧成窑尾一层框架脚手架拆除完成，材料清理。（5）烧成窑中1#墩基础承台模板拆除完成，基坑回填完成，3#墩桩头破除完成，垫层模板安装。（6）烧成窑头B区收尘器框架基础承台、地梁模板拆除，清理，A区篦冷机基础桩基施工。（7）熟料库环梁基坑开挖，破桩头，1＃地沟基坑回填；2＃地沟脚手架清理，3#地沟墙板刷防水涂料。（8）中控室基础承台、地坑墙板模板安装、加固完成，验收完成。（9）水泥粉磨主体框架基坑分层回填，2#提升机地坑底板钢筋绑扎，模板安装、加固，1＃、2＃提升机地坑底板混凝土浇筑完成。（10）水泥配料站基坑分层回填完成，外架搭设区域硬化，库壁钢筋绑扎。（11）SCR脱硝系统基础承台、地梁钢筋绑扎，梁底模板安装，支撑架搭设。4、机装队伍：（1）预热器制作场地:预热器分解炉、窑尾第三层大平台、操作平台制作，预热器C5旋风筒锚固件焊接，均化库顶钢梁制作; （2）烧成窑尾:塔架第一层安装;5、水泥包装及袋装装车区域进场道路挖山，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日现场安全施工例行检查。

