2025-5-24（阴转大雨），气温17°～ 30°一、施工人员：上海弘韬：37人（桩基），甘肃公和：21人（进场路边挡土墙），中材天安：11人（机装队伍），河北槐隆：11人（土建队伍）施工机械：旋挖钻3台，挖掘机3台，25T吊车2辆，装载机1台，渣土车3辆施工情况：1、SCR脱硝系统桩基施工：今日浇筑完成2根，累计完成13根（其中有一根桩，钻头掉入桩孔，用C40混凝土浇筑后，重新钻孔），剩余4根，5月22日，2号旋挖钻机在施工SCR脱硝系统SR15#桩时，施工至25米处，护筒下到23米，遇到大漂石层，导致护筒倾斜，护筒无法进尺，回填桩孔后拔出护筒，4节护筒连接处螺栓孔均出现不同程度变形，5月23日，重新开孔，于晚上8点成孔，混凝土灌注完成后，凌晨拔出护筒，有两节护筒掉落孔底，未拔出，损失一节护筒底管，一节护筒中管，2号旋挖钻机下午停工。熟料库桩基施工：今日未成孔，累计完成41根，剩余102根，准备大开挖，挖出埋在桩孔内护筒底管，正在编制方案，下大雨，晚班暂停施工。2、场平施工：烧成窑头排洪沟区域清理河道内大块石头。3、进场路边挡土墙施工：水泥磨、水泥库区域路边挡土墙，墙板模板安装，毛石混凝土浇筑完成55%；清水池路边挡土墙，墙板模板安装，毛石混凝土浇筑完成65%，原料磨路边挡土墙基础土方开挖。4、土建队伍：钢筋加工棚拼装、焊接，生料均化库基坑人工清理桩间土，准备破桩。5、机装队伍行车保养，行车梁浇筑混凝土。6、进场道路挡墙施工、铺路基、挖山，排洪沟继续挖山，排洪沟挡墙浇筑混凝土。7、政府领导到现场检查、指导工作，项目部管理人员每日召开早班会，现场安全施工例行检查。

