2025-9-28（小雨转中雨），气温15°～ 21℃一、施工人员：总人数331人（其中：项目管理人员：18人，上海弘韬40人，甘肃公和：13人，河北槐隆：146人，安徽承冉：12人，苏州开普：31人，陇南昌盛：20人，中材天安：51人）施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊5台           三、施工情况：1、桩基施工：上海弘韬一台旋挖钻机施工水泥粉磨，今日浇筑完成3根，累计完成75根，剩余8根。一台旋挖施工原料粉磨及废气处理A区桩基，今日浇筑完成2根，累计完成13根，剩余41根。苏州开普一台旋挖施工石灰石储存，原料配料站，今日浇筑完成1根，累计完成57根，剩余18根（原料配料站框架、配料库增加桩基20根）。两台旋挖钻机施工水泥储存及输送，今日未成孔，累计完成124根，剩余56根。（今日完成6根）2、场内挡土墙施工:下雨未施工。3、土建施工：（1）生料均化库:早上7点开始浇筑混凝土（库底板以上滑模开始，从+15.4米开始滑模），白班结束，滑升1.5米，滑模平台标高+18.1米，外观质量符合要求，晚班继续施工。（2）烧成窑中1#墩墩柱模板安装、加固，3#墩基础承台模板安装，加固。（3）熟料库环梁垫层验收完成，明天浇筑混凝土，外地沟基坑开挖。（4）中控室安装抗震支座。（5）水泥粉磨磨机基础补桩施工。（6）SCR脱硝系统基础承台、地梁模板安装、加固。（7）水泥包装及袋装装车破桩头。因天气原因，部分车间未施工。4、机装队伍：（1）预热器制作场地:预热器分解炉、窑尾第三层大平台、操作平台制作，预热器锚固件焊接，均化库顶钢梁制作。（2）烧成窑尾: 窑尾塔架安装；层间平台安装。5、水泥包装及袋装装车区域进场道路继续挖山，渭子沟沟口2#桥墩桩基继续施工，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日现场安全施工例行。

