2025-10-17（晴天），气温12°～ 23℃一、施工人员：总人数366人（其中：项目管理人员：18人，上海弘韬23人，甘肃公和：13人，河北槐隆：176人，安徽承冉：12人，苏州开普：31人，陇南昌盛：42人，中材天安：51人）二、施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊7台。          三、施工情况：1、桩基施工：上海弘韬两台旋挖施工原料粉磨及废气处理A区桩基，今日浇筑完成3根，累计完成47根，剩余7根。苏州开普两台旋挖钻机施工水泥储存及输送，今日浇筑完成1根，累计完成144根，剩余36根。（今日完成4根）2、场内挡土墙施工:商混站北侧挡土墙墙板模板安装，混凝土浇筑。3、土建施工：（1）生料均化库库顶滑模平台拆除。（2）烧成窑中1＃墩模板拆除，3#墩板面钢筋绑扎，模板安装加固。（3）熟料库基础环梁钢筋绑扎，外地沟基坑开挖。（4）中控室一层框架顶板脚手架搭设，梁底模板安装，框架柱钢筋绑扎。（5）水泥粉磨磨机基础钢筋绑扎，模板安装，辊压机基础钢筋绑扎，模板安装、加固，预埋件安装。（6）水泥配料站库底板以下库壁混凝土浇筑完成。（7）SCR脱硝系统基坑分层回填。（8）水泥包装及袋装装车基础承台钢筋绑扎。（9）烧成窑头A区斜拉链地坑刷防水涂料，桩头破除，垫层模板安装，窑头塔吊安装。（10）煤粉制备及计量输送磨机基础垫层模板拆除，放线。（11）原水池及泵房墙体砌筑。（12）原煤卸车地坑底板刷防水涂料。4、机装队伍：（1）预热器制作场地:预热器分解炉（二）、C4旋风筒制作、塔架51.8米平面大平台制作; （2）烧成窑尾:塔架第二层钢梁安装。5、渭子沟沟口2#桥墩钢筋绑扎，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日现场安全施工例行检查。

