2025-10-27（多云），气温10°～ 19℃一、施工人员：总人数367人（其中：项目管理人员：19人，上海弘韬23人，甘肃公和：13人，河北槐隆：176人，安徽承冉：12人，苏州开普：31人，陇南昌盛：42人，中材天安：51人）二、施工机械：旋挖钻4台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊7台。          三、施工情况：1、桩基施工:上海弘滔一台旋挖钻机施工水泥汽车散装，今日浇筑完成1根，累计完成6根，剩余6根。苏州开普两台旋挖钻机施工水泥储存及输送，今日浇筑完成1根，累计完成153根，剩余27根。（今日完成2根）2、场内挡土墙施工:商混站北侧挡土墙墙板模板安装，混凝土浇筑。3、土建施工：（1）烧成窑中1＃墩模板拆除，清理，3#墩墙板模板安装、加固，板面钢筋绑扎，预埋件安装。（2）熟料库内地沟墙板，顶板混凝土养护，模板拆除，外地沟基坑开挖。（3）中控室一层框架梁板柱混凝土浇筑完成。（4）水泥粉磨磨机基础脚手架搭设，钢筋绑扎，辊压机基础模板拆除，清理，混凝土养护。（5）水泥配料站库底板井字梁模板安装，下料斗安装焊接。（6）水泥包装及袋装装车B区基础承台、地梁、框架柱钢筋绑扎，模板安装、加固，A区1-4轴交CD轴基础承台地梁模板拆除。（7）煤粉制备及计量输送基础承台钢筋绑扎，地梁模板安装，磨机基础钢筋绑扎。（8）原水池及泵房墙体砌筑。（9）原煤卸车区域基础承台钢筋绑扎，模板安装加固。4、机装队伍：（1）预热器制作场地:预热器分解炉（一）底座、C3旋风筒制作、层间平台制作; （2）烧成窑尾:塔架第三层安装，塔吊升塔完成。5、渭子沟沟口1＃、2#桥墩施工，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日现场安全施工例行检查。

