2025-9-1（晴天），气温19°～ 32℃一、施工人员：总人数313人（其中：项目管理人员：18人，上海弘韬40人，甘肃公和：13人，河北槐隆：126人，安徽承冉：12人，苏州开普：32人，陇南昌盛：20人，中材天安：52人）二、施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊3台           三、施工情况：1、桩基施工：上海弘韬两台旋挖钻机施工水泥库，其中一台旋挖钻机电路板损坏，配件运输中，今日完成1根，累计完成93根，剩余87根。3＃旋挖钻机施工煤粉制备及计量输送，今日完成1根，累计完成16根，剩余5根。苏州开普一台旋挖施工原料磨围护桩，今日完成2根，累计完成35根，剩余3根。一台旋挖钻机施工石灰石储存，原料配料站，维修钻头，今日未成孔，累计完成45根，剩余10根。一台旋挖钻机施工水泥包装及袋装装车，今日完成2根，累计完成33根，剩余12根。（今日完成6根）2、路边挡土墙：原煤堆场区域边坡挡土墙砌筑。场内挡土墙施工:脱硫石膏，混合材联合储库北侧场内挡土墙墙板混凝土浇筑完成70%。3、强夯施工：场地平整、晾晒，挖抗震够沟，强夯未施工。4、土建施工：（1）泵房一层框架梁钢筋绑扎，柱模板安装、加固。（2）辅料堆场：地基注浆引孔继续施工。（3）生料均化库:二层平面脚手架搭设完成，梁底模板安装完成。（4）烧成窑尾一层框架混凝土养护。（5）烧成窑中2#墩二次灌浆面凿毛、混凝土养护。（6）烧成窑头基坑开挖。（7）熟料库1＃、2#地沟顶板、墙板模板安装、加固；3＃地沟顶板模板安装，顶板钢筋绑扎，熟料散装库桩头破除。（8）中控室地梁、基础承台防水卷材铺设完成，浇筑细石混凝土保护层。（9）水泥粉磨桩头破除，基坑排水。（10）水泥配料站基坑排水，垫层模板安装。5、机装队伍：预热器C5开始制作，窑尾大平台、操作平台制作，预热器锚固件焊接。6、水泥包装及袋装装车区域进场道路挖山，排洪沟继续挖山，排洪沟挡墙浇筑混凝土。7、项目部管理人员每日召开早班会，现场安全施工例行检查。

