2025-8-12（阵雨转晴），气温22°～ 32℃一、施工人员：总人数284人（其中：项目管理人员17人，土建234人，机装33人）二、施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台三、施工情况：1、桩基施工：上海弘韬一台旋挖钻机施工水泥库，今日完成1根，累计完成34根，剩余146根，一台旋挖钻机钻杆损坏，今日维修钻杆。3＃旋挖钻机施工烧成窑中3＃墩桩基，今日完成1根，累计完成29根，剩余2根。苏州开普一台旋挖施工原料磨围护桩，今日浇筑完成1根，累计完成11根，剩余25根。一台旋挖钻机施工水泥包装及袋装装车，今日完成1根，累计完成8根，剩余37根。新进场旋挖钻机施工石灰石储存，原料配料站，今日未成孔，累计完成39根，剩余15根。2、场内挡土墙施工:脱硫石膏，混合材联合储库堆棚西侧场内挡土墙墙板毛石混凝土浇筑完成60%。3、土建队伍：（1）生产、消防清水池内墙板模板拆除，原水池墙板、顶板浇筑混凝土。（2）生料均化库:继续搭设一层平面脚手架。（3）烧成窑尾框架柱模板安装、加固完成，验收完成，明天浇筑混凝土。（4）烧成窑中2#墩墩柱钢筋绑扎，一层平面板面模板安装。（5）熟料库1＃地沟模板拆除、混凝土养护；2#地沟底板混凝土浇筑，3＃地沟破桩头。（6）中控室基础承台继续砌筑砖胎模，钢筋、木工加工棚搭设。4、机装队伍：涡流室和C6旋风筒上部下料制作，层间平台拼装制作。5、进场道路挡墙施工、铺路基、挖山，排洪沟继续挖山，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、渭子沟沟口今日开始修路，明天窑尾塔架立柱进场。项目部管理人员每日召开早班会，现场安全施工例行检查。

