2025-10-13（晴天），气温13°～ 27℃一、施工人员：总人数383人（其中：项目管理人员：18人，上海弘韬40人，甘肃公和：13人，河北槐隆：176人（新进场钢筋工：14人，木工、架子工16人），安徽承冉：12人，苏州开普：31人，陇南昌盛：42人，中材天安：51人）二、施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊5台。          三、施工情况：1、桩基施工：上海弘韬两台旋挖施工原料粉磨及废气处理A区桩基，今日浇筑完成2根，累计完成39根，剩余15根。苏州开普一台旋挖施工石灰石储存，原料配料站，今日未成孔，累计完成62根，剩余13根（原料配料站框架、配料库增加桩基20根）。两台旋挖钻机施工水泥储存及输送，今日浇筑完成1根，累计完成140根，剩余40根。（今日完成3根）2、场内挡土墙施工:挡土墙墙面打磨、修整，商混站北侧挡土墙基坑开挖。3、土建施工：（1）生料均化库库内脚手架拆除，提升机地坑底板钢筋绑扎，模板安装加固。（2）烧成窑中1＃墩墩柱模板拆除，3#墩脚手架搭设，墙板钢筋绑扎。（3）熟料库西侧基础环梁垫层混凝土浇筑完成，东侧基础环梁钢筋绑扎。（4）中控室一层框架底板，梁板柱浇筑混凝土。（5）水泥粉磨磨机基础垫层模板安装，辊压机基础钢筋绑扎，模板安装、加固。（6）水泥配料站库壁模板安装、加固，库底板钢筋绑扎。（7）SCR脱硝系统基坑分层回填。（8）水泥包装及袋装装车基础承台放线，桩头钢筋调直。（9）烧成窑头A区斜拉链地坑换填模板拆除，桩头破除。（10）煤粉制备及计量输送磨机基础桩头破除完成。（11）原煤卸车地坑底板垫层混凝土浇筑。4、机装队伍：（1）预热器制作场地:预热器分解炉（二）、C4旋风筒制作、塔架51.8米平面大平台制作; （2）烧成窑尾:塔架第二层钢梁安装。5、渭子沟沟口2#桥墩钢筋绑扎，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日现场安全施工例行检查。

