2025-10-29（阴天），气温10°～ 18℃一、施工人员：总人数402人（其中：项目管理人员：21人，上海弘韬23人，甘肃公和：13人，河北槐隆：199人，安徽承冉：12人，苏州开普：20人，陇南昌盛：54人，中材天安：60人）二、施工机械：旋挖钻4台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊7台。          三、施工情况：1、桩基施工:上海弘滔一台旋挖钻机施工水泥汽车散装，今日浇筑完成1根，累计完成8根，剩余4根。苏州开普两台旋挖钻机施工水泥储存及输送，今日浇筑完成1根，累计完成155根，剩余25根。（今日完成2根）2、场内挡土墙施工:商混站北侧挡土墙墙板模板安装，混凝土浇筑。3、土建施工：（1）烧成窑中3#墩墙板模板安装、加固，板面钢筋绑扎，预埋件安装。（2）熟料库内地沟墙板模板拆除，刷防水涂料，环梁模板安装，外地沟基坑开挖。（3）中控室一层框架梁板柱混凝土养护，二次框架脚手架搭设。（4）水泥粉磨磨机基础钢筋绑扎，模板安装加固，辊压机基础模板拆除，清理，混凝土养护，风机基础钢筋绑扎，模板安装加固，底板混凝土浇筑完成。（5）水泥配料站库底板模板安装，加固。（6）水泥包装及袋装装车基础承台、地梁模板，混凝土养护。（7）煤粉制备及计量输送磨机基础钢筋绑扎，模板安装。（8）SCR脱硝系统一层脚手架搭设。（9）水泵房墙体砌筑，过梁钢筋植筋。（10）石灰石库桩头钢筋调直，桩头清理，基础环梁垫层模板安装。（11）生料均化库回笼梯拆除。4、机装队伍：（1）预热器制作场地:预热器分解炉（一）底座、C3旋风筒制作、层间平台制作; （2）烧成窑尾:预热器C6旋风筒安装。5、渭子沟沟口1＃、2#桥墩施工，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日现场安全施工例行检查。

