2025-9-2（阵雨转晴），气温18°～ 28℃一、施工人员：总人数313人（其中：项目管理人员：18人，上海弘韬40人，甘肃公和：13人，河北槐隆：126人，安徽承冉：12人，苏州开普：32人，陇南昌盛：20人，中材天安：52人）二、施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊3台           三、施工情况：1、桩基施工：上海弘韬两台旋挖钻机施工水泥库，其中一台旋挖钻机电路板损坏，配件运输中，今日完成1根，累计完成94根，剩余86根。3＃旋挖钻机施工煤粉制备及计量输送，今日完成1根，累计完成17根，剩余4根。苏州开普一台旋挖施工原料磨围护桩，今日完成1根，累计完成36根，剩余2根。一台旋挖钻机施工石灰石储存，原料配料站，维修钻头，今日未成孔，累计完成45根，剩余10根。一台旋挖钻机施工水泥包装及袋装装车，今日施工42#桩，遇到大漂石，进尺缓慢，未成孔，累计完成33根，剩余12根。（今日完成3根）2、路边挡土墙：原煤堆场区域边坡挡土墙砌筑。场内挡土墙施工:脱硫石膏，混合材联合储库北侧场内挡土墙墙板混凝土浇筑完成75%。3、土建施工：（1）泵房一层框架梁钢筋绑扎，柱模板安装、加固。（2）辅料堆场：地基注浆引孔继续施工。（3）生料均化库:二层平面梁钢筋绑扎。（4）烧成窑尾一层框架混凝土养护，框架柱模板拆除，柱头施工砂浆墩，塔吊标准节开始拼装。（5）烧成窑中2#墩混凝土养护，墩柱模板拆除。（6）烧成窑头B区基坑开挖完成，破桩头。（7）熟料库1＃、2#地沟顶板、墙板模板安装、加固；3＃地沟顶板钢筋绑扎，熟料散装库垫层混凝土浇筑完成。（8）中控室细石混凝土养护，塔吊安装。（9）水泥粉磨基础承台垫层混凝土浇筑完成。（10）水泥配料站环梁基础垫层混凝土浇筑完成。4、机装队伍：预热器C5制作，窑尾大平台、操作平台制作，预热器锚固件焊接。5、水泥包装及袋装装车区域进场道路挖山，排洪沟继续挖山，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日召开早班会，现场安全施工例行检查。

