2026-2-4（多云），气温3°～ 14℃一、施工人员：总人数160人（其中：项目管理人员：20人，河北槐隆：90人，安徽承冉：14人，苏州开普：1人，陇南昌盛：12人，中材天安：23人）。二、施工机械：挖掘机3台，25T吊车3辆，装载机1台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，塔吊9台。 三、施工情况：1、场内挡土墙施工：熟料库西侧挡土墙墙板模板安装，混凝土浇筑，墙背分层回填，压实。2、土建施工：（1）烧成窑尾电气室墙体砌筑，圈梁、构造柱钢筋绑扎，模板安装。（2）脱硫石膏混合材联合储库8-13轴交D轴框架柱钢筋绑扎，挡墙钢筋绑扎，模板安装加固，13轴交A-D轴基础钢筋绑扎，模板安装，混凝土浇筑完成至3.5米平面。（3）中控室五层框架脚手架拆除。（4）水泥粉磨三层框架梁板模板安装，梁钢筋绑扎。（5）原料配料站一层框架脚手架搭设，石灰石粉库库底板以下脚手架搭设，库底板模板安装。（6）水泥包装及袋装装车B区三层框架内架拆除，清理，A区墙体砌筑。（7）原煤堆场车间内挡墙钢筋绑扎，模板安装，加固，混凝土浇筑完成。（8）水泥汽车散装一层框架脚手架搭设。（9）原料粉磨及废气处理B区三层框架梁板模板安装，柱钢筋绑扎，A区二层框架预埋件安装，验收完成，混凝土浇筑完成。（10）3#，6#水泥库滑模架组装。4、机装队伍：中材天安:（1）预热器制作场地:C1出风管制作；（2）煤粉制备:a.煤粉仓制作;b.楼梯、栏杆安装;c.煤磨底座螺栓安装。5、项目部管理人员每日现场安全施工例行检查。

