2026-2-3（多云），气温2°～ 10℃一、施工人员：总人数297人（其中：项目管理人员：22人，河北槐隆：155人，安徽承冉：17人，苏州开普：9人，陇南昌盛：20人，中材天安：69人，苏混院（耐磨层）:5人）。二、施工机械：挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，塔吊9台。 三、施工情况：1、场内挡土墙施工：熟料库西侧挡土墙墙板模板安装，混凝土浇筑，墙背分层回填，压实。2、土建施工：（1）烧成窑尾电气室墙体砌筑，圈梁、构造柱钢筋绑扎，模板安装。（2）脱硫石膏混合材联合储库8-13轴交D轴框架柱钢筋绑扎，挡墙钢筋绑扎，模板安装加固，13轴交A-D轴基础钢筋绑扎，模板安装。（3）中控室五层框架脚手架拆除。（4）水泥粉磨三层框架梁板模板安装，梁钢筋绑扎。（5）原料配料站基坑分层回填压实完成，石灰石粉库库底板以下脚手架搭设，库底板模板安装。（6）水泥包装及袋装装车B区三层框架内架拆除，清理，A区墙体砌筑。（7）原煤堆场车间内挡墙钢筋绑扎，模板安装，加固。（8）水泥汽车散装一层框架脚手架搭设。（9）原料粉磨及废气处理B区三层框架梁板模板安装，柱钢筋绑扎，A区二层框架梁板钢筋绑扎，预埋件安装。（10）1＃、2#、4＃、5＃水泥库库底板以上仓壁滑模完成，3#，6#水泥库滑模架组装。4、机装队伍：中材天安:（1）预热器制作场地:预热器电梯井架、C1出风管制作；（2）烧成窑尾:C1出风管支架组对；     （3）生料均化库:a.库内计量仓充气箱安装；（4）煤粉制备:a.煤粉仓制作;b.楼梯、栏杆安装;苏混院:（1）水泥配料站:库内壁龟甲网安装完成。5、项目部管理人员每日现场安全施工例行检查。

