2026-3-15（阴），气温3°～ 13℃一、施工人员：总人数429人（其中：项目管理人员：19人，河北槐隆：219人，安徽承冉：10人，陇南昌盛：35人；徐州京都：11人；陇南中嘉：5人；中材天安：115人，苏混院：15人）。二、施工机械：挖掘机3台，25T吊车2辆，装载机3台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车6辆，塔吊9台，平板车1辆。 三、施工情况：                                 三、1、场内挡土墙施工：熟料库西侧挡土墙墙板模板安装，混凝土浇筑。2、场平施工： 42、43号台段二次场平清运土方。3、网架施工：辅料堆场网架檩条安装。4、土建施工：（1）原煤卸车A区地坑-7.9m—-4.3m墙板钢筋绑扎，输送转运站A基础钢筋绑扎。（2）原料配料站一层柱、梁模板加固，混凝土浇筑完成。（3）原料磨B区21.1m验收完成，准备混凝土浇筑，C区7.9m平面内、外架体搭设。（4）窑中三次风管基础钢筋绑扎、基础模板加固，混凝土浇筑完成。（5）脱硫石膏，混合材联合储库挡墙钢筋绑扎。（6）水泥粉磨架体拆除、材料清理。（7）水泥包装墙体砌筑。（8）水泥库材料清理，3、6号库滑模架组装。（9）水泥散装6m平面模板安装加固，钢筋绑扎。（10）煤粉制备风机基础模板安装加固。（11）中控楼一层二层砌体施工，四层到五层二次结构植筋，一层二次结构，止水带混凝土浇筑，室外盖板支撑架体加固。5、机装队伍：中材天安: 预热器制作场地:a.预热器电梯井架、框架内三次风管支架制作；b.石灰石库顶钢梁下料制作；c.水泥粉磨及输送楼梯、栏杆制作；                                 烧成窑尾:a.窑尾钢烟囱及消音器安装；b.旋风筒锥体环管安装；c、预热器C2旋风筒脚手架搭设；（3）生料均化库：库内充气箱管道焊接；（4）烧成窑中：回转窑传动装置安装；（5）煤粉制备：a.煤立磨底座一次灌浆养护；b.煤粉仓、原煤仓制作；（6）水泥粉磨及输送:a.水泥磨磨机砂浆墩制作，球瓦刮研；b.楼梯、栏杆安装；苏混院: （1）水泥配料站:SB03库内耐磨料安装完成；（2）石灰石储存、原料配料及输送:1#石灰石库内脚手架搭设；6、项目部管理人员每日现场安全施工例行检查。

