2026-3-2（多云），气温6°～ 20℃一、施工人员：总人数286人（其中：项目管理人员：18人，河北槐隆：171人，安徽承冉：8人，中材天安：89人，苏混院：10人）。二、施工机械：挖掘机2台，25T吊车2辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，塔吊9台，平板车1辆。 三、施工情况：1、场内挡土墙施工：熟料库西侧挡土墙墙板模板安装，混凝土浇筑，墙背分层回填，压实。2、土建施工：（1）脱硫石膏混合材联合储库8-13轴交D轴框架柱、挡墙模板拆除。（2）原煤堆场转运站4破桩头。（3）烧成窑头脚手架拆除。（4）原料配料站一层框架脚手架搭设，框架柱钢筋绑扎；石灰石粉库库底板模板安装，库壁钢筋绑扎。（5）水泥包装及袋装装车电气室墙体砌筑，后浇带清理。（6）水泥汽车散装一层框架脚手架搭设完成，梁板模板安装。（7）原料粉磨及废气处理B区三层框架梁柱模板安装加固，A区脚手架拆除。（8）1#、2#、4#、5#水泥库库底板脚手架拆除。（9）水泥粉磨三次框架柱模板安装加固。（10）SCR脱硝系统三层框架脚手架搭设，框架柱钢筋绑扎。（11）烧成窑中三次风管基础基坑开挖完成，桩头破除。4、机装队伍：中材天安:（1）预热器制作场地:预热器电梯井架、C1出风管及支架制作；（2）烧成窑尾:框架顶部斜槽平台及钢支架安装；     （3）生料均化库:库侧钢平台安装；（4）煤粉制备:a.煤粉仓制作;b.楼梯、栏杆继续安装;苏混院:（1）水泥配料站:SB01库内耐磨料安装；5、项目部管理人员每日现场安全施工例行检查。

