2025-6-9（阵雨转阴），气温17°～ 29°一、施工人员：总人数158人（其中：项目管理人员14人，土建127人，机装17人）二、施工机械：旋挖钻3台，挖掘机5台，25T吊车2辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车3辆，强夯机1台三、施工情况：1、熟料库桩基施工：三台旋挖钻机施工熟料库，今日完成2根，累计完成82根，剩余61根。2、进场路边挡土墙施工：清水池路边挡土墙，墙板模板安装，原料磨路边挡土墙，墙板模板安装。3、场内挡土墙施工：机电修车间东侧挡土墙基础土方开挖。4、场平施工：烧成窑头原排洪沟位置分层回填、压实。5、土建队伍：（1）生料均化库基础承台模板安装、加固，环梁钢筋绑扎完成。（2）烧成窑尾开始破除桩头。6、辅料堆场区域开始强夯施工。7、机装队伍：预热器制作材料倒运。8、苏州开普第二台旋挖钻机到场，昨天晚上下大雨，第一台旋挖钻机未能开到现场，今天晚上9点以后两台旋挖继续开往现场。9、进场道路挡墙施工、铺路基、挖山，排洪沟继续挖山，排洪沟挡墙浇筑混凝土。10、组织召开全员安全生产会，项目部管理人员每日召开早班会，现场安全施工例行检查。

