2025-5-23（晴），气温16°～ 30°一、施工人员：上海弘韬：37人（桩基），甘肃公和：23人（进场路边挡土墙），中材天安：11人（机装队伍），河北槐隆：11人（土建队伍）施工机械：旋挖钻3台，挖掘机3台，25T吊车2辆，装载机1台，渣土车3辆施工情况：1、SCR脱硝系统桩基施工：今日浇筑完成1根，累计完成11根（其中有一根桩，钻头掉入桩孔，用C40混凝土浇筑后，重新钻孔），剩余6根。熟料库桩基施工：今日未成孔，累计完成41根，剩余102根，3号旋挖钻机施工熟料库SC29#桩，昨天下午开孔，白班结束安装两节护筒，钻孔至10米，遇到漂石导致护筒倾斜，今天上午回填桩孔，拔出护筒，重新调整护筒垂直度，继续钻孔，从10米-15米位置遇到连续漂石，护筒穿过漂石层过程中，依旧出现严重倾斜，无法进尺，上午10点准备拔出直径800mm护筒，更换直径1米护筒，用1米的钻头穿过漂石层后，再更换直径800mm护筒成孔，安装3节护筒，只拔出2节，护筒底管掉入孔底，底管长度6米，掉落在距离地面9米位置（护筒底管6米，重新购买需花费6万块钱），目前讨论出两个方案，一是废弃此桩，埋掉护筒底管，重新在旁边补桩，二是进行大开挖，挖出埋在桩孔内的护筒。1号旋挖钻机，原计划新钻杆今日到达现场进行维修后投入施工，但由于物流原因，新钻杆今天晚上才能到达兰州，明天早上维修人员取货后，赶到现场维修，预计明天维修完成，投入使用。2、场平施工：脱硫石膏堆棚卸车区分层回填、压实。3、进场路边挡土墙施工：水泥磨、水泥库区域路边挡土墙，墙板模板安装，毛石混凝土浇筑完成50%；清水池路边挡土墙，墙板模板安装，毛石混凝土浇筑完成65%，原料磨路边挡土墙基础土方开挖。4、土建队伍：钢筋加工棚拼装、焊接，生料均化库基础开挖完成。5、机装队伍行车保养，行车梁模板安装。6、进场道路挡墙施工、铺路基、挖山，排洪沟继续挖山，排洪沟挡墙浇筑混凝土。7、项目部管理人员每日召开早班会，现场安全施工例行检查。

