2025-6-8（晴转多云），气温21°～ 30°一、施工人员：总人数158人（其中：项目管理人员14人，土建127人，机装17人）施工机械：旋挖钻3台，挖掘机5台，25T吊车2辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车3辆，强夯机1台施工情况：1、熟料库桩基施工：旋挖钻机保养，施工场地整理。2、进场路边挡土墙施工：清水池路边挡土墙，墙板模板安装，原料磨路边挡土墙，墙板模板安装。3、场内挡土墙施工：机电修车间东侧挡土墙基础土方开挖。4、场平施工：烧成窑尾土方开挖，运至厂区大门（四）区域分层回填、压实。5、土建队伍：（1）生料均化库基础承台钢筋验收完成，环梁钢筋绑扎，滑模设备到场一车。（2）水泵房6-10轴框架柱钢筋绑扎，基础承台混凝土养护，原水池垫层模板安装。（3）烧成窑尾基坑开挖完成，排水沟完善，明天开始破除桩头。6、强夯机组装调试完成，辅料堆场区域开始强夯施工。7、机装队伍：第二台行车组对、翻新。8、苏州开普到场一台旋挖钻机，白天旋挖行走阻碍交通，今天晚上9点以后开往现场。9、进场道路挡墙施工、铺路基、挖山，排洪沟继续挖山，排洪沟挡墙浇筑混凝土。10、组织召开安全生产协调会、项目经理安全月大讲堂，项目部管理人员每日召开早班会，现场安全施工例行检查。

