2025-10-23（阴天），气温10°～ 14℃一、施工人员：总人数367人（其中：项目管理人员：19人，上海弘韬23人，甘肃公和：13人，河北槐隆：176人，安徽承冉：12人，苏州开普：31人，陇南昌盛：42人，中材天安：51人）二、施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊7台。          三、施工情况：1、桩基施工：今日电力公司线路改造，现场停电，桩基成孔未浇筑混凝土。2、场内挡土墙施工:商混站北侧挡土墙墙板模板安装。3、土建施工：（1）生料均化库库内脚手架拆除，钢管、模板清理，滑模架拆除，地坑墙板刷防水涂料及砂浆保护层。（2）烧成窑中1＃墩模板拆除，3#墩墙板模板安装、加固，预埋件安装。（3）熟料库基础环梁钢筋绑扎，模板安装，外地沟基坑开挖。（4）中控室一层框架梁钢筋绑扎，柱模板安装、加固。（5）水泥粉磨减速机基础钢筋绑扎，模板安装、加固，脚手架搭设。（6）水泥配料站库底板钢筋绑扎，下料斗安装焊接。（7）水泥包装及袋装装车基础承台、地梁、框架柱钢筋绑扎，模板安装、加固。（8）煤粉制备及计量输送磨机基础承台钢筋绑扎，地梁模板安装。（9）原水池及泵房墙体砌筑。4、机装队伍:今日停电未施工。5、渭子沟沟口1＃、2#桥墩施工，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、公司领导到现场检查，指导工作，项目部管理人员每日现场安全施工例行检查。

