2025-9-17（中雨转小雨），气温17°～ 21℃一、施工人员：总人数316人（其中：项目管理人员：18人，上海弘韬40人，甘肃公和：13人，河北槐隆：131人，安徽承冉：12人，苏州开普：31人，陇南昌盛：20人，中材天安：51人）施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊5台           三、施工情况：1、桩基施工：上海弘韬两台旋挖钻机施工水泥库，1#旋挖钻机，继续维修钻杆，今日浇筑完成1根，累计完成115根，剩余65根。苏州开普一台旋挖施工石灰石储存，原料配料站，因天气原因，今日钻孔完成1根，未灌注，累计完成49根，剩余6根。一台旋挖钻机施工水泥包装及袋装装车，今日未成孔，累计完成44根，剩余1根。（今日完成1根）2、下雨挡土墙未施工。3、土建施工：（1）泵房及水池：水池导流墙砌筑。（2）辅料堆场：地基注浆引孔因天气原因未施工。（3）烧成窑中3#墩桩头破除。（4）中控室基础承台抗震垫安装。（5）水泥粉磨主体框架基础承台、地梁基坑回填，1、2#提升机地坑底板钢筋绑扎。（6）水泥配料站基础环梁模板拆除。4、机装队伍：（1）预热器制作场地:预热器分解炉、窑尾第三层大平台、操作平台制作，预热器C5旋风筒锚固件焊接; （2）烧成窑尾:塔架第一层钢梁安装;5、水泥包装及袋装装车区域进场道路挖山，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日现场安全施工例行检查。

