2025-9-16（多云转晴），气温18°～ 26℃一、施工人员：总人数316人（其中：项目管理人员：18人，上海弘韬40人，甘肃公和：13人，河北槐隆：131人，安徽承冉：12人，苏州开普：31人，陇南昌盛：20人，中材天安：51人）施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊5台           三、施工情况：1、桩基施工：上海弘韬两台旋挖钻机施工水泥库，1#旋挖钻机，钻杆开裂维修，今日未成孔，累计完成114根，剩余66根。苏州开普一台旋挖施工石灰石储存，原料配料站，今日完成1根，累计完成49根，剩余6根。一台旋挖钻机施工水泥包装及袋装装车，今日未成孔，累计完成44根，剩余1根。（今日完成1根）2、路边挡土墙：原煤堆场区域边坡挡土墙砌筑。场内挡土墙施工:商混站北侧场内挡土墙墙板模板安装混凝土浇筑。3、土建施工：（1）泵房及水池：水池导流墙砌筑。（2）辅料堆场：地基注浆引孔继续施工。（3）生料均化库:库底板以下柱模板安装加固完成，明天浇筑混凝土。（4）烧成窑尾操作平台栏杆安装。（5）烧成窑中1#墩基础承台钢筋绑扎，模板安装加固，2#墩脚手架拆除；3#墩桩头破除。（6）烧成窑头B区收尘器框架地梁、基础承台模板安装加固完成，验收完成，明天浇筑混凝土。（7）熟料库1＃地沟基坑回填；2＃地沟脚手架清理，3#地沟顶板、墙板内模板拆除，熟料散装库模板清理，混凝土养护。（8）中控室地墙板模板安装、加固。（9）水泥粉磨主体框架基础承台、地梁模板清理，准备回填，混凝土养护，1、2#提升机地坑底板钢筋绑扎。（10）水泥配料站基础环梁混凝土浇筑完成。（11）SCR脱硝系统基坑抽水，基础承台钢筋绑扎。4、机装队伍：（1）预热器制作场地:1#变压器因天气原因损坏，制作场停工; （2）烧成窑尾:塔架立柱第一层生命线拉设,操作平台栏杆焊接;5、水泥包装及袋装装车区域进场道路挖山，排洪沟继续挖山，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日召开早班会，现场安全施工例行检查。

