2025-11-19（多云），气温1°～ 12℃一、施工人员：总人数530人（其中：项目管理人员：22人，河北槐隆：336人，安徽承冉：16人，苏州开普：19人，陇南昌盛：46人，中材天安：91人）二、施工机械：旋挖钻3台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊9台。          三、施工情况：1、桩基施工:苏州开普一台旋挖钻机施工水泥储存及输送，今日浇筑完成1根，累计完成180根，桩基施工完成，明天旋挖钻机转场至原料配料站。2、场内挡土墙施工:原煤堆场区域西侧挡土墙模板安装，混凝土浇筑。3、土建施工：（1）烧成窑中3#墩脚手架拆除，清理，楼板正式栏杆安装，焊接完成。（2）熟料库外地沟墙板浇筑混凝土，环梁模板拆除，库壁钢筋绑扎。（3）中控室三层框架梁板模板安装，梁钢筋绑扎。（4）水泥粉磨一层框架脚手架搭设。（5）水泥配料站2＃，3＃库库壁模板安装，加固，1＃库库壁模板安装，加固。（6）水泥包装及袋装装车一层框架柱钢筋绑扎，模板安装，梁板模板安装，梁钢筋绑扎。（7）煤粉制备及计量输送A区梁底模板安装，梁钢筋绑扎，B区一层梁底模板安装，钢筋绑扎。（8）SCR脱硝系统一层框架梁钢筋绑扎，板面模板安装。（9）原料粉磨及废气处理B区提升机地坑基坑继续使用长臂挖掘机开挖。（10）石灰石库库底板以下脚手架搭设，石灰石粉库库底板以下脚手架搭设。（11）烧成窑头A区破碎机地坑底板浇筑混凝土，斜拉链地坑斜坡段顶板钢筋绑扎。（12）1＃，4＃水泥库基础承台环梁钢筋绑扎，提升机地坑底板钢筋绑扎。（13）泵房外墙砌筑。（14）原煤卸车地坑钢筋绑扎。（15）辅料堆场网架柱1-4轴交B轴网架基础钢筋绑扎，模板安装。（16）生料均化库库底板找坡模板安装加固。4、机装队伍：（1）预热器制作场地:预热器C3旋风筒及相应上升管道制作、层间平台制作; （2）烧成窑尾:框架第四层及C5旋风筒安装；（3）生料均化库：库底楼梯、栏杆安装；（4）烧成窑中:走道板制作。5、渭子沟沟口桥梁箱梁表面钢筋绑扎，混凝土浇筑，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日现场安全施工例行检查。

