2025-9-30（晴天），气温18°～ 26℃一、施工人员：总人数329人（其中：项目管理人员：18人，上海弘韬40人，甘肃公和：13人，河北槐隆：146人，安徽承冉：12人，苏州开普：24人，陇南昌盛：22人，中材天安：54人）施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊5台           三、施工情况：1、桩基施工：上海弘韬一台旋挖钻机施工水泥粉磨，今日浇筑完成5根，累计完成83根，桩基施工完成。一台旋挖施工原料粉磨及废气处理A区桩基，今日浇筑完成1根，累计完成15根，剩余39根。苏州开普一台旋挖施工石灰石储存，原料配料站，今日浇筑完成1根，累计完成59根，剩余16根（原料配料站框架、配料库增加桩基20根）。两台旋挖钻机施工水泥储存及输送，今日浇筑完成1根，累计完成126根，剩余54根。（今日完成8根）2、场内挡土墙施工:场内挡土墙模板安装，毛石混凝土浇筑。3、土建施工：（1）生料均化库:今日白班结束，滑升2.7米，滑模平台标高+28.9米，外观质量符合要求，晚班继续施工。（2）烧成窑中1#墩板面模板安装，钢筋绑扎，3#墩基础承台模板拆除。（3）熟料库外地沟基坑开挖，2#、3#内地沟基坑开挖。（4）中控室一层框架底板，梁、板模板安装，加固，抗震支座安装，框架柱钢筋绑扎。（5）水泥粉磨磨机基础补桩施工完成，1＃、2＃提升机地坑墙板钢筋绑扎，模板安装、加固。（6）水泥配料站脚手架搭设，库壁钢筋绑扎，模板安装、加固。（7）SCR脱硝系统基础承台、地梁模板拆除。（8）水泥包装及袋装装车破桩头，桩基承载力检测，塔吊基础模板安装、加固。（9）烧成窑头A区基坑开挖，B区基坑回填。4、机装队伍：（1）35.3-51.8米层间平台制作；均化库钢梁下料制作；C4旋风筒制作。（2）烧成窑尾:窑尾塔架安装，一层平台板安装。5、水泥包装及袋装装车区域进场道路继续挖山，渭子沟沟口2#桥墩桩基施工完成5根，剩余1根，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日现场安全施工例行。

