2025-9-25（晴天），气温18°～ 29℃一、施工人员：总人数315人（其中：项目管理人员：17人，上海弘韬40人，甘肃公和：13人，河北槐隆：131人，安徽承冉：12人，苏州开普：31人，陇南昌盛：20人，中材天安：51人）施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊5台           三、施工情况：1、桩基施工：上海弘韬一台旋挖钻机施工水泥粉磨，今日浇筑完成3根，累计完成69根，剩余14根。一台旋挖钻机施工烧成窑头塔吊桩基，今日浇筑完成2根，累计完成4根，施工完成，明天转场至原料粉磨及废气处理。一台旋挖施工原料粉磨及废气处理A区桩基，今日浇筑完成2根，累计完成5根，剩余49根。苏州开普两台旋挖施工石灰石储存，原料配料站，今日浇筑完成1根，累计完成54根，剩余21根（原料配料站框架、配料库增加桩基20根）。一台旋挖钻机施工水泥储存及输送，今日浇筑完成1根，累计完成122根，剩余58根。（今日完成9根）2、路边挡土墙：原煤堆场区域边坡挡土墙砌筑。场内挡土墙施工:商混站北侧场内挡土墙基础混凝土浇筑。3、土建施工：（1）泵房及水池：水池导流墙砌筑。（2）生料均化库:库底板混凝土养护，滑模架调整，模板打磨安装。（3）烧成窑中1#墩墩身脚手架搭设，墩柱模板安装、加固，3#墩基础承台钢筋绑扎。（4）烧成窑头B区收尘器框架基础承台、地梁模板拆除，清理完成，A区塔吊基础桩基施工完成。（5）熟料库环梁破桩头，1＃、2＃、3＃地沟基坑回填。（6）中控室地坑墙板模板拆除、清理完成，一层框架底板脚手架搭设、梁底模板安装。（7）水泥粉磨磨机基础补桩施工，1＃、2＃提升机地坑墙板脚手架搭设，钢筋绑扎。（8）水泥配料站脚手架搭设。（9）SCR脱硝系统基础承台、地梁钢筋绑扎，模板安装。（10）辅料堆场：地基注浆引孔继续施工。（11）水泥包装及袋装装车基坑开挖，破桩头。4、机装队伍：（1）预热器制作场地:预热器分解炉、窑尾第三层大平台、操作平台制作，预热器锚固件焊接，均化库顶钢梁制作。（2）烧成窑尾:塔架第一层安装。5、水泥包装及袋装装车区域进场道路挖山，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、公司领导及业主领导到现场检查指导工作。项目部管理人员每日现场安全施工例行。

