2025-8-24（晴天），气温22°～ 31℃一、施工人员：总人数296人（其中：项目管理人员18人，土建227人，机装51人）二、施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊1台           三、施工情况：1、桩基施工：上海弘韬两台旋挖钻机施工水泥库，其中一台旋挖钻机钻杆损坏，等待配件维修钻杆，预计明天维修完成，今日完成3根，累计完成79根，剩余101根。3＃旋挖钻机施工煤粉制备及计量输送，今日完成1根，累计完成13根，剩余8根。苏州开普一台旋挖施工原料磨围护桩，今日浇筑完成1根，累计完成29根，剩余7根。一台旋挖钻机施工石灰石储存，原料配料站，今日浇筑完成1根，累计完成43根，剩余12根。一台旋挖钻机施工水泥包装及袋装装车，今日完成1根，累计完成23根，剩余22根。（今日完成7根）。2、路边挡土墙：辅料堆场、原煤堆场区域边坡砌筑挡土墙，挡水檐抹灰。场内挡土墙施工:脱硫石膏，混合材联合储库北侧场内挡土墙墙板混凝土浇筑完成45%。3、土建队伍：（1）泵房外架搭设完成，框架梁底模板安装，水池材料清理。（2）生料均化库:一层平面板钢筋绑扎。（3）烧成窑尾一层框架钢筋、模板、预埋铁件、螺栓验收完成。（4）烧成窑中2#墩墩体模板安装、加固，预埋件安装，挑板钢筋绑扎。（5）熟料库1＃、2#地沟顶板钢筋绑扎；3＃地沟墙板模板安装，顶板脚手架搭设。（6）中控室施工地坑防水，刷第一遍聚氨酯防水涂料。（7）水泥粉磨桩头破除，基础承台垫层模板安装。风机基础做平板载荷试验。塔吊基础钢筋绑扎、模板安装加固。（8）水泥配料站桩头破除，自平衡箱检测完成，合格。4、机装队伍：预热器C5开始制作，窑尾大平台、操作平台制作，预热器锚固件焊接。5、进场道路挡墙施工、铺路基、挖山，排洪沟继续挖山，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日召开早班会，现场安全施工例行检查。

