2025-9-5（阴天），气温19°～ 24℃一、施工人员：总人数313人（其中：项目管理人员：18人，上海弘韬40人，甘肃公和：13人，河北槐隆：126人，安徽承冉：12人，苏州开普：32人，陇南昌盛：20人，中材天安：52人）施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊3台           三、施工情况：1、桩基施工：上海弘韬两台旋挖钻机施工水泥库，其中一台旋挖钻机电路板损坏，维修中，今日完成1根，累计完成97根，剩余83根。3＃旋挖钻机施工煤粉制备及计量输送，今日完成1根，累计完成20根，剩余1根。苏州开普一台旋挖施工石灰石储存，原料配料站，今日完成1根，累计完成46根，剩余9根。两台旋挖钻机施工水泥包装及袋装装车，今日完成2根，累计完成39根，剩余6根。（今日完成5根）2、路边挡土墙：原煤堆场区域边坡挡土墙砌筑。场内挡土墙施工:脱硫石膏，混合材联合储库北侧场内挡土墙墙板混凝土浇筑完成。3、土建施工：（1）泵房一层框架梁板钢筋绑扎，柱模板安装、加固。（2）辅料堆场：地基注浆引孔继续施工。（3）生料均化库:二层平面梁钢筋绑扎，柱模板安装、加固。（4）烧成窑尾一层框架柱模板拆除，正式栏杆安装，塔吊安装。（5）烧成窑中2#墩墩柱模板拆除。（6）烧成窑头B区破桩头。（7）熟料库1＃地沟东侧顶板、墙板混凝土养护，西侧顶板、墙板混凝土浇筑，2#地沟顶板、墙板验收完成，明天浇筑混凝土；3＃地沟顶板钢筋绑扎，熟料散装库基础环梁钢筋绑扎。（8）中控室基础承台钢筋绑扎。（9）水泥粉磨基础承台钢筋绑扎。（10）水泥配料站环梁基础钢筋材料倒运。（11）SCR脱硝系统基坑开挖。4、机装队伍：（1）预热器制作场地:预热器C5旋风筒、窑尾第二层大平台、操作平台制作，预热器C6旋风筒锚固件焊接; （2）烧成窑尾:正式栏杆安装，塔吊继续安装; 5、水泥包装及袋装装车区域进场道路挖山，排洪沟继续挖山，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日召开早班会，现场安全施工例行检查。

