2025-9-15（阴转中雨），气温19°～ 27℃一、施工人员：总人数316人（其中：项目管理人员：18人，上海弘韬40人，甘肃公和：13人，河北槐隆：131人，安徽承冉：12人，苏州开普：31人，陇南昌盛：20人，中材天安：51人）施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊5台           三、施工情况：1、桩基施工：上海弘韬两台旋挖钻机施工水泥库，今日完成2根，累计完成114根，剩余66根。苏州开普一台旋挖施工石灰石储存，原料配料站，今日未成孔，累计完成48根，剩余7根。一台旋挖钻机施工水泥包装及袋装装车，今日未成孔，累计完成44根，剩余1根。（今日完成2根）2、路边挡土墙：原煤堆场区域边坡挡土墙砌筑。场内挡土墙施工:商混站北侧场内挡土墙墙板模板安装混凝土浇筑。3、土建施工：（1）泵房一层框架外架拆除，混凝土养护，水池导流墙砌筑。（2）辅料堆场：地基注浆引孔继续施工。（3）生料均化库:库底板脚手架搭设，柱模板安装加固。（4）烧成窑尾一层框架脚手架拆除。（5）烧成窑中2#墩脚手架拆除；1#墩基础承台钢筋绑扎，模板安装加固。（6）烧成窑头B区地梁、基础承台模板安装加固。（7）熟料库1＃地沟基坑回填；2＃地沟脚手架拆除，3#地沟顶板、墙板模板拆除，熟料散装库基础环梁模板拆除，混凝土养护。（8）中控室地坑底板、墙板钢筋绑扎。（9）水泥粉磨基础承台、地梁模板拆除，混凝土养护。（10）水泥配料站库壁、门柱钢筋绑扎，环梁模板安装加固。（11）SCR脱硝系统放线，基础承台钢筋绑扎。（12）原煤卸车基坑开挖。4、机装队伍：（1）预热器制作场地:预热器分解炉（三）、窑尾第三层大平台、操作平台制作，预热器C5旋风筒锚固件焊接; （2）烧成窑尾:塔架立柱第一层生命线拉设;5、水泥包装及袋装装车区域进场道路挖山，排洪沟继续挖山，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日召开早班会，现场安全施工例行检查。

