2025-10-4（中雨转阴天），气温18°～ 26℃一、施工人员：总人数329人（其中：项目管理人员：18人，上海弘韬40人，甘肃公和：13人，河北槐隆：146人，安徽承冉：12人，苏州开普：24人，陇南昌盛：22人，中材天安：54人）施工机械：旋挖钻6台，挖掘机5台，25T吊车3辆，装载机2台，压路机1辆，随车吊1辆，渣土车4辆，强夯机1台，塔吊5台           三、施工情况：1、桩基施工：上海弘韬两台旋挖施工原料粉磨及废气处理A区桩基，今日浇筑完成3根，累计完成23根，剩余31根。苏州开普一台旋挖施工石灰石储存，原料配料站，今日未成孔，累计完成62根，剩余13根（原料配料站框架、配料库增加桩基20根）。两台旋挖钻机施工水泥储存及输送，今日完成2根，累计完成129根，剩余51根。（今日完成5根）2、场内挡土墙施工:场内挡土墙模板安装，毛石混凝土浇筑。3、土建施工：（1）生料均化库:今天滑模完成，下午空滑完成，库壁混凝土养护。（2）烧成窑中1#墩板面模板安装，钢筋绑扎，3#墩基坑分层回填，墙板钢筋绑扎。（3）熟料库2#、3#内地沟、环梁基坑开挖。（4）中控室一层框架底板，梁、柱钢筋绑扎。（5）水泥粉磨磨机基础放线，准备开挖，1＃、2＃提升机地坑墙板模板拆除，刷防水涂料。（6）水泥配料站库壁钢筋绑扎，模板安装、加固。（7）SCR脱硝系统-0.3米平面地梁梁底模板安装，钢筋绑扎完成。（8）水泥包装及袋装装车桩头钢筋调直，垫层模板安装。（9）烧成窑头A区基坑开挖。4、机装队伍：（1）35.3-51.8米层间平台制作。钢梯制作。均化库钢梁制作。C4旋风筒制作（2）窑尾塔架一层钢柱内灌注混凝土。5、水泥包装及袋装装车区域进场道路继续挖山，渭子沟沟口2#桥墩基坑开挖，晚上加班破桩头，排洪沟挡墙浇筑混凝土。6、项目部管理人员每日现场安全施工例行。

